# yks_deneme_tahmin_linear_regression
Bir öğrencinin geçmişte yapılmış olan YKS deneme sonuçlarının verileri kullanılarak gelecekte yapacağı YKS deneme sonuçlarını tahmin etmek için hazırlanmıştır.
TYT'de yer alan Türkçe, Sosyal, Matematik ve Fen testleri ile AYT'de yer alan Edebiyat, Sosyal, Matematik ve Fen testlerine net bilgileri bir CSV dosyasına kayedilir. Bu dosyada yer alan bilgiler ile öğrencinin durumu bir doğrusal regresyon grafiği ile gösterilir.
Kullanıcı, gelecek denemeler hakkında tahmin verisi almak için ileri de kaç deneme yapılacağını belirtir. Kullanıcıdan ilgili değer alındıktan sonra her bir ders için kaç net yapılacağına ait tahmin sonuçları hem yazı olarak hem de doğrusal regresyon grafiği olarak kullanıcıya gösterilir.
Bu dosya Google Colab ile geliştirilmiştir. Bilgisayarınıza bir program kurmak istemiyorsanız Google Colab kullanmanızı tavsiye ederim. Google Colab'a yks_tahmin.ipynb ve yks_deneme_veri.csv dosyalarını yükleyin. Daha sonra her bir bölgeyi sırası ile çalıştırıp tahmin verilerini elde edin.
yks_deneme_veri.csv dosyasının kullanımı ise her bir denemeyi kaydederken öncelikle kaçıncı deneme olduğunu yazınız. Daha sonra her bir ders sütununun altına sırası ile deneme sonuçlarına ait veriyi giriniz. Kesinlikle hiçbir dersin verisini eksik doldurmayınız yoksa hatalı veri alabilirsiniz. Eğer bir ders için deneme net verisi yok ise o dersin deneme net verisini 0 (sıfır) olarak giriniz.
Eğer bilgisayarınızda tahmin işlemi yapmak istiyorsanız Anaconda kullanınız ve yks_tahmin.py ile yks_deneme_veri.csv kullanınız.
